helm是k8s里面的包管理系统，用了这个，很多需要的东西直接helm install xxxx就完了，非常的方便

Helm 有两个重要的概念：chart 和 release。
chart 是创建一个应用的信息集合，包括各种 Kubernetes 对象的配置模板、参数定义、依赖关系、文档说明等。chart 是应用部署的自包含逻辑单元。可以将 chart 想象成 apt、yum 中的软件安装包。
release 是 chart 的运行实例，代表了一个正在运行的应用。当 chart 被安装到 Kubernetes 集群，就生成一个 release。chart 能够多次安装到同一个集群，每次安装都是一个 release。
Helm 是包管理工具，这里的包就是指的 chart。
Helm 包含两个组件：Helm 客户端 和 Tiller 服务器。
简单的讲：Helm 客户端负责管理 chart；Tiller 服务器负责管理 release。

下载地址
https://github.com/helm/helm/releases，手动添加到profile或者
curl -sSL https://raw.githubusercontent.com/kubernetes/helm/master/scripts/get | bash

和谐的初始化
helm init --upgrade -i registry.cn-hangzhou.aliyuncs.com/google_containers/tiller:v2.13.1 --stable-repo-url https://kubernetes.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/charts

注: tiller的版本号和helm一样

然后就可以
helm search xxx
helm install 啦